Repository: zding5/Microblog-Flask
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: This nickname has invalid characters. Please use letters, numbers, dots and underscores only.
zh_cn: 猪啊，用户名要用字母、数字、点或者下划线才行啊！

source: Your post is now live!
zh_cn: 帖子发啦，别得瑟了！

source: Invalid login. Please try again.
zh_cn: 我说你脑子进水了吧，自己登陆都记错了。

source: User %(nickname)s not found.
zh_cn: %(nickname)s？这谁啊？

source: Your changes have been saved.
zh_cn: 好啦，知道了。

source: You can't follow yourself!
zh_cn: 你是太寂寞要关注你自己吗？

source: You can't unfollow yourself!
zh_cn: 你连自己也不关注了吗？

source: Home
zh_cn: 猪窝

source: Your Profile
zh_cn: 猪档案

source: Logout
zh_cn: 滚出猪窝

source: Edit Your Profile
zh_cn: 编辑猪档案

source: Your nickname:
zh_cn: 你的猪名:

source: About yourself:
zh_cn: 关于你这只猪:

source: Save Changes
zh_cn: 存变化

source: Hi, %(nickname)s!
zh_cn: 喂, %(nickname)s!

source: Say something:
zh_cn: 哼一声吧:

source: Post!
zh_cn: 哼!

source: Newer posts
zh_cn: 新一些的废话

source: Older posts
zh_cn: 旧一些的废话

source: %(nickname)s said %(when)s:
zh_cn: %(nickname)s %(when)s 说:

source: Edit your profile
zh_cn: 编辑猪档案

source: Follow
zh_cn: 跟！

source: Unfollow
zh_cn: 不跟！
